'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Nenek!
Disha!
Apa yang terjadi pada ibu?
Saya minta maaf, Bu.  Anda tidak
bisa pergi ke mana pun sampai tuan tiba.
Siapa kamu?
Dan apa yang kamu
lakukan di luar rumahku?
Saya ingin...
- Advokat Ashwini Kumar Khanna.
Dia ingin berbicara denganmu.
Apa...
Apakah Anda Aparajita Singh?
Ya ini aku.
Tapi apa yang terjadi di sini?
Jika kamu ingin berbicara
denganku, ikutlah denganku ke sana.
Saya akan memeriksa
ibu mertua saya.
Datanglah ke sana.
Kita bisa bicara di sana.
Minggir!
Anda tidak bisa memasuki rumah itu.
Anda dapat melihat makalah ini.
Tuan Singh telah mengajukan
perintah penahanan terhadap Anda.
Artinya, kamu tidak bisa
memasuki rumah itu lagi.
Jika Anda mencoba memasuki
rumah itu, polisi akan menangkap Anda.
Silakan masuk ke dalam.
Masuk ke dalam.  - Hentikan.
Masuk.
- Masuk. Tutup pintunya.
- Apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang terjadi?
Anda telah melepaskan hak Anda
atas rumah Tuan
Singh dan segala isinya.
Jadi, Anda tidak bisa
menuntut hak Anda atas hal itu.
Silakan tanda tangan di sini untuk menunjukkan
bahwa Anda menerima pemberitahuan tersebut.
Untuk selanjutnya, jangan
berani-berani mendekati rumah itu.
Saya tahu saya telah melepaskan
klaim saya atas rumah itu.
Tapi bukan berarti saya tidak lagi
berhubungan dengan keluarga itu.
Saya akan pergi ke sana karena
ibu mertua saya sedang tidak sehat.
Saya ingin melihat Anda mencoba menghentikan saya.
- Tetaplah disini.
Anda tidak bisa memperlakukan saya seperti ini.
Anda dapat berbicara di telepon nanti.
Apa yang telah terjadi?
Mama!
Apa yang terjadi pada ibu?
Apa yang tiba-tiba
terjadi padanya?
Aku tidak bisa menghubungi ibu.
Apa yang kamu paksakan padaku?
Cukup tandatangani surat-surat
ini tanpa membuat keributan.
Kami akan pergi.
Tanda tangan di sini.
Dokter, apakah semuanya baik-baik saja?
Jangan khawatir
tentang biaya pengobatan.
Kami mampu membayar pengobatan apa pun.
Tolong selamatkan ibu mertuaku.
aku memintamu!
'Tidak pernah.'
'Dokter, beritahu saya satu hal.'
'Suntikan yang kamu
berikan padaku...'
'Jika seseorang yang berusia lanjut
mengidapnya, apa yang akan terjadi?'
'Ini bisa berbahaya.'
'Kamu harus segera memberikan
penawarnya jika tidak...
'Lanjutkan.'
'Orang itu bisa
lumpuh selamanya.'
'Ngomong-ngomong, kenapa kamu
menanyakan semua ini padaku?'
'Oke.  Jika hal
seperti ini terjadi,'
'kamu akan menanganinya.  Benar?'
'Apa maksudmu?  Saya seorang
dokter, bukan seorang pembunuh!'
'Dan jika kamu melakukan
hal semacam itu...'
'Saya baru saja mentransfer
Rs 2 juta ke rekening Anda.'
“Saya yakin itu sudah cukup.”
'Sekarang, bisakah kamu mengatasinya?'
Ini adalah serangan
kelumpuhan intensitas tinggi.
Tuan Singh, saya minta maaf untuk mengatakan ini.
Namun dalam kasus seperti ini,
peluang kesembuhannya sangat kecil.
Apa yang kamu katakan?
Disha, bagaimana dengan
dokter keluarga kita?
Memanggilnya.
Saya sudah meneleponnya.
'Jika ada dokter lain yang datang
ke sini, semuanya akan hancur!'
Saya tidak tahu mengapa dia butuh
waktu lama untuk datang ke sini.
Akshay, dengarkan.
Mengapa Anda memerlukan dokter lain?
Dia adalah salah satu yang terbaik di Noida.
Jika ibu ada di sini,
semua ini tidak akan terjadi.
Mama...
Apakah ibu tahu tentang ini?
- Ya.
Aku tidak tahu kenapa
ibu belum datang.
'Tidak mudah bagi Aparajita
untuk datang ke sini.'
Lakukanlah, Bu.  Ayo.
'Saya yakin Mohini berada di balik ini.'
Tuan Singh, jangan khawatir.
Saya telah memberinya suntikan.  Dia
akan baik-baik saja untuk beberapa waktu.
Kami memiliki fasilitas di Gurgaon.
Kita bisa membawanya ke sana.
Paman, ada banyak rumah
sakit bagus di Noida juga.
Mengapa kamu membawanya
jauh-jauh ke Gurgaon?
Fasilitas di Gurgaon adalah
yang terbaik di negeri ini.
Anda tidak akan menemukan
pusat yang lebih baik di tempat lain.
Dokter siap dihubungi
24x7 di sana.
Tuan Singh.  Ini adalah
hal yang paling penting.
Obat baru telah dikembangkan
untuk kasus seperti ini di Amerika.
Jika Anda menandatangani surat persetujuan,
kita bisa memesan
obatnya sedini mungkin.
Akshay, dengarkan.
Saya pikir kita harus
melanjutkan hal ini.
Nenek!  - Nenek!
Nenek!  - Mama!
Mama!
Ibu.  - Bu, buka matamu.
Tolong dokter.
Lihat.  Dia sudah bangun.
"Kuharap dokter ini tidak
benar-benar merawat wanita tua itu."
Nenek.  - Apakah kamu melihat itu?
Tuan Singh.
Dia belum sepenuhnya bangun.
Karena dia sudah mulai merespons,
kita tidak perlu membuang waktu.
Kita harus memindahkannya
ke rumah sakit secepatnya.
Ya, Akshay.  Saya pikir dia benar.
Tuan Singh, tolong jangan buang waktu.
Tolong berikan persetujuanmu
untuk perawatan ini, Akshay.
Mulailah formalitasnya.
Kami akan membawa ibu ke sana.
Suruh dia berpakaian.
Saya akan kembali.
Chhavi.
Tidakkah menurutmu Mohini sedang ada
sedikit ekstra khawatir
tentang nenek?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Dimana ibu?
Apakah ibu baik-baik saja?
Disha, kamu berteriak.
Ibu mungkin stres.
Kalau tidak, dia akan datang ke sini.
Menurutku kalian berdua harus
tinggal di sini bersama nenek.
Sementara itu, aku akan menemui ibu.
Ya.
Saya pikir anak-anak dan ibu
mertua saya memikirkan saya.
Saya akan pergi dan minum air.
Cepatlah, Bu.
Apakah kamu sudah minum air?
Hai!  Berhenti!
Kemana dia pergi?  - Hai!
Dia melarikan diri!
'Itulah wanita yang
seharusnya kita tangkap.'
Apakah Anda melihat seorang wanita dengan sari biru?
Tolong tunggu sebentar.
Sari biru?  - Ya.
Tidak tapi...
Siapa kamu?
Ini adalah kawasan perumahan pribadi.
Anda tidak bisa datang ke sini.
Apakah Anda di sini untuk bertemu seseorang?
- TIDAK.
Disha!
Kemarilah!
Bu, apa yang terjadi?
Mengapa kamu tidak datang menemui nenek?
Bagaimana kabar ibu?
Bu, menurut dokter, nenek
menderita serangan lumpuh.
Saya tidak bisa.
Mohini telah mengirim penjaga ke rumah saya.
Mereka mencoba mengurung
saya di rumah kami.  Tapi saya lolos.
Mereka mengatakan sesuatu
tentang perintah penahanan...
Dia bahkan mengajukan tuntutan padaku.
- Menahan perintah!
Beraninya dia!
Bu, aku yakin Mohini ada urusan
dengan kondisi nenek.
Saya tidak punya bukti.
Tapi saya yakin Mohini ada di baliknya.
Apa kata dokter?
Apa yang bisa dia katakan?
Dokter dipanggil oleh Mohini.
Saya bahkan menelepon dokter keluarga kami.
Tapi dia tidak pernah muncul.
Saya tidak tahu kenapa.
Dan dokter serta Mohini terus
mendesak ayah untuk melakukan hal itu
nenek harus dipindahkan
ke rumah sakit di Gurgaon.
Sebuah rumah sakit di Gurgaon...
Tapi ada banyak
rumah sakit bagus di sini.
Jangan khawatir.  Aku tidak akan
membiarkan ibu pergi kemana pun.
Tapi aku ingin bertemu dengannya.
Bagaimana kamu akan bertemu dengannya?
Anda baru saja berkata
bahwa Mohini telah mengajukan
perintah penahanan terhadapmu.
Jika dia tahu, dia
bisa menangkapmu.
Jangan khawatir, sayangku.
Saya akan menemukan cara untuk bertemu ibu.
Saya akan membuat pintu masuk.
Dia tidak akan mampu
membuatku ditangkap
atau mengusirku dari sana.
Tuan Singh, pasiennya
sudah datang.
Silakan tanda tangan di sini.
Kami akan membawa pasien
ke rumah sakit secepatnya.
'Di mana kamu, Bitti?
Tolong selamatkan saya.'
'Maaf, perempuan tua!  Saya tidak akan
bisa memenuhi keinginan terakhir Anda.'
'Bitti-mu akan sampai di
sini hanya setelah kamu mati.'
'Selamat tinggal!'
Nenek.
Apakah formalitasnya sudah selesai?
Saya baru saja membaca ini.
Apa yang kau baca?
Hentikan!
Apa yang sedang terjadi?
Sepertinya Anda salah alamat.
Kami tidak merayakan apa pun.
Silakan pergi.
Kami di sini untuk merayakannya!
Kamu adalah pria yang beruntung!
Karena kebahagiaan adalah tentang
untuk masuk melalui pintu itu!
Dan semua nasib buruknya
akan meninggalkan
rumahmu untuk selamanya!
Hentikan omong kosong ini!
Ayo, saudari!  Mainkan musiknya!
'Saya yakin kebahagiaan mereka
menunjukkan kedatangan Bitti.'
“Aku bersujud padamu, Dewi
Durga, pemberi segala kebahagiaan!”
“Aku bersujud padaMu, Dewi Amba,
yang mengakhiri segala kesengsaraan.”
“Wajahmu seperti bulan
dengan mulut yang besar.”
'Bagaimana dia bisa sampai di sini?'
'Bitti-ku ada di sini untuk
menyelamatkan kita semua dari Mohini!'
“Wajahmu seperti bulan
dengan mulut yang besar.”
'Menantu perempuanmu
sudah kembali ke rumahmu, Ibu.'
“Wajahmu seperti bulan
dengan mulut yang besar.”
"Matamu merah, alis ditarik
ke belakang karena marah."
Girls, kenapa kamu menunggu di sana?
Salam nama Tuhan Ganesha!
Dan sambutlah menantu itu
dengan upacara yang selayaknya.
Hai!  Ambil piringnya.
Mendapatkan.
- Hai!  Kamu tidak bisa memasuki rumahku begitu saja seperti ini.
Apa yang kamu lakukan, Akshay?  Lihat mereka.
- Tunggu.
Dimana penjaga keamanannya?
Saya akan menelepon mereka
dan mengusir mereka dari sini.
Mereka bahkan tidak menjawab.
Hentikan sandiwara ini sekarang
juga!  Apa yang sedang terjadi?
Kemana kamu pergi, sayang?
- Hai...
Ambil ini.  Hormatilah ibumu.
Hentikan...
Ayo.  Sekarang, gulingkan
guci itu dengan kakimu
dan ambil langkah
pertamamu di rumah.
Akshay, hentikan dia.
Dia tidak bisa begitu saja menerobos
masuk ke rumahku seperti ini.
Hentikan dia!
Aparajita, tunggu.
Mengapa kamu membuat keributan?
apa yang kamu mau buktikan?
Saya tidak ingin membuktikan apa pun.
Tapi pemandangan seperti itu
biasa terjadi di rumah ini, bukan?
Ketika saya diminta untuk pergi bersama
putriku di tengah malam,
Mohini pun membuat heboh.
Hari ini, saya kembali.
Jadi, saya membuat keributan.
Aparajita.
Kondisi ibu sedang tidak baik.
Jika kamu mencintai ibu,
tolong jangan menghalangi.
Biarkan mereka membawanya ke rumah sakit.
Aku di sini karena aku mencintainya.
Saya sangat menyukainya.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Lalu, minggir.  Minggir.
Wow!  Pasangan yang luar biasa!
Hal ini seperti Lord Rama dan
Dewi Sita telah bereinkarnasi!
Semoga Tuhan memberkatimu!
Semoga kamu selalu bahagia!
Aku bilang hentikan omong kosong ini!
Lepaskan saya!
Lepaskan saya.
Permisi.  Lepaskan dia.
Anda selalu membantu saya.
Malam itu, saat kami
diusir dari rumah ini,
kamulah yang
membantuku dan putriku.
'Haruskah kami mengantarmu ke suatu tempat?'
Sekali lagi, Anda membantu
saya hari ini dengan datang ke sini.
Anda telah seperti malaikat
Dewa Siwa bagi saya.
Anda selalu datang membantu saya.
Tidak, saudari.
Bahkan kami akan berdoa kepada Dewa
Siwa untuk melindungi seluruh keluargamu
dari mata jahat.
Semoga Anda dan
keluarga selalu bahagia.
Ayo!  Mainkan musiknya!
Apa yang akan kamu peroleh dengan
memasuki rumahku secara paksa?
Jika saya menelepon
polisi kemarin,
ini tidak akan terjadi.
Sudahlah.
Akshay, segera hubungi
polisi dan tangkap dia.
Dia tidak akan memanggil polisi.
Karena bahkan dia tahu hukum sebanyak itu.
Sah,
Saya masih menikah dengannya.
Bukan kamu, Mohini.  - Apa?
Kami menikah.
Tapi kami tidak pernah bercerai.
Saya masih istrinya yang menikah secara sah.
Mengingat bahwa,
Saya punya hak untuk
tinggal di rumah ini.
Omong kosong apa itu?
Semua orang tahu bahwa kami
menikah lima belas tahun yang lalu.
Saya adalah istrinya yang menikah secara sah.
Aku berhak tinggal
di sini, bukan kamu!
Anda tidak percaya padaku.
Lalu tunjukkan padaku.
Apakah Anda memiliki surat cerai?
Tunjukkan padaku.
TIDAK?  Apakah Anda memilikinya?
Dia juga tidak memilikinya.
Kami tidak pernah bercerai.
Bagaimana bisa kamu mengatakan
bahwa aku bukan istrinya?
Ketika Anda membuktikan
bahwa saya bukan istrinya,
Saya akan pergi.
Sampai Anda membuktikannya,
tidak ada yang bisa menghentikan
saya untuk tinggal di sini.
Secara hukum, saya adalah
menantu perempuan dari keluarga ini.
Dan dia adalah ibu mertuaku.
Sekarang, kita harus segera
membawanya ke rumah sakit.
Menantu perempuannya ada di sini.
Saya akan menjaganya.
Hai!  Berhenti...
Dokter, Anda boleh pergi.
Ibu tidak akan kemana-mana.
Dia akan tinggal bersamaku.
Aparajita.
Anda mungkin menantunya,
tapi aku putranya.
Dan saya telah memutuskan bahwa
dia akan segera pergi ke rumah sakit.
Aku tahu kamu adalah putranya.
Tapi apa yang kamu ketahui tentang dia?
Tahukah Anda apa yang cocok
untuknya dan apa yang membuat dia alergi?
Saya tahu segalanya tentang dia.
Jadi, aku akan menjaganya.
Saya yakin Anda tahu segalanya.
Tapi saya yakin Anda tidak
tahu lebih banyak daripada dokter.
Kamu benar.
Dokter tahu lebih banyak daripada saya.
Itu sebabnya saya memanggil dokter saya.
Dia telah merawat ibu
selama bertahun-tahun.
Dia tahu segalanya
tentang kesehatan ibu.
Jadi, dia akan datang dan memberitahu kita
bagaimana memperlakukan ibu.
Dan dia juga akan memberitahu kita
apa yang terjadi pada ibu
dan bagaimana hal itu terjadi.
Saya minta maaf, Pak.  Saya sedang
merawat pasien lain.  Jadi, aku terlambat.
Tidak apa-apa.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Datang.  Silakan datang.
Kenapa kamu terlihat khawatir, Mohini?
Apakah kamu mengkhawatirkan ibu?
Jangan khawatir.
Sekarang, ibu akan baik-baik saja.
Dia akan pulih sepenuhnya.
Tidak ada yang bisa menyakitinya sekarang.
Saya disini.
Sekarang, saya bersama
ibu dan begitu pula dokternya.